Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 2=
Sois prudent!
(Manoir Yunshui)
Vice-préfet Lin, désolé.
Monsieur, désolé.
Je suis désolé, je suis désolé.
Se lever.
Qui es-tu?
Salutations, vice-préfet Lin.
Je suis Shen Shaoguang.
Ma famille a un stand dans l'allée Juxian.
J'ai entendu dire que vous aviez pris vos fonctions.
Votre nourriture sur le chemin
pourrait ne pas être assez bonne,
alors je suis venu faire
Jianbing Guozi pour toi,
vous livrer des crêpes.
C'est directement
au visage du vice-préfet.
Je suis désolé, je suis désolé.
Tu es
Shen Shaoguang ?
Je te donne une autre chance.
Révéler le meneur,
rétablir le prix normal du marché,
et ne le fais plus jamais.
Révélez le cerveau.
Cerveau?
Je sais. C'est ma sœur Shen Shaoguang.
C'était entièrement son idée.
Elle a dit qu'il fallait faire une vente aux enchères,
et puis on ferait fortune.
Vice-préfet, vous me connaissez ?
Je suis devenu si célèbre si rapidement ?
La Belle des Crêpes ?
Bien.
Retournez maintenant.
Ne gonflez plus jamais les prix.
Sinon, tu seras fouetté.
Que veux-tu dire?
Tu ne sais pas
Qu'est-ce que tu as fait ?
(Manoir Yunshui)
Vice-préfet Lin, je...
Arrêt!
Tata.
Alors, tu viens de vendre ta sœur
juste devant notre ancêtre ?
Je ne l'ai pas fait.
N'est-il pas notre ancêtre ?
Je connaissais notre famille
j'adorerais certainement Jianbing Guozi.
Donc, il avait une mauvaise impression
de moi depuis le début.
Shen Gongcai, tu as tout gâché.
Jicai, au lieu de se plaindre de moi,
pourquoi ne le fais-tu pas
pense à un moyen
se rapprocher de notre ancêtre
et se faufiler dans le manoir Yunshui ?
J'avais un plan, ok ?
Bien.
As-tu de l'argent ?
- J'achèterai d'autres aliments.
- Quoi ?
Tout ce que tu peux faire, c'est manger, hein ?
Maman et papa travaillent
dans la cuisine de l'auberge.
Lève-toi et va les aider.
Bien sûr, j'y vais dans un instant.
Maintenant.
J'y vais tout de suite.
J'irai.
Se lever!
Lève-toi maintenant !
Tu as ruiné mon plan et tu ne veux pas m'aider ?
Shen Gongcai !
Ai-je dit que je n'irais pas ?
Allez.
(Un début difficile.)
(Manoir Yunshui)
(Mais notre famille a aimé)
(Jianbing Guozi depuis trois générations.)
(Je n'arrive pas à y croire.)
(Si je me présente
devant l'ancêtre tous les jours,)
(il me remarquera sûrement.)
Ici.
La dernière saveur que nous avons développée.
Jianbing Guozi.
Des options salées et sucrées sont disponibles.
Un qian chacun pour Jianbing Guozi.
Premier sang.
(Attendez,
l'ancêtre finira par venir.)
Tiens bon.
Le dernier Jianbing Guozi à cinq couleurs.
Ne le manquez pas en passant.
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
Les opportunités ne se présentent pas tous les jours.
Quelle délicieuse crêpe aux cinq couleurs.
Crêpe à cinq couleurs.
Double meurtre.
Ma tante, tu es incroyable.
Je vais prendre cette crêpe.
- Savoureux.
- Bien sûr.
- Je le prends.
- Pas de pression.
Le couvre-feu approche.
Rentrez vite chez vous.
Triple meurtre.
Nous partons maintenant.
Il arrive.
Jianbing Guozi !
Jianbing Guozi fraîchement cuit !
Délicieux et abordable !
Jeune Maître.
Ce n'est pas cher.
- Je me suis réveillé tard.
-Jianbing Guozi.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
- Délicieux Jianbing Guozi.
- Je vais préparer la voiture.
Délicieux et abordable.
Défaite.
Notre ancêtre
doit être la personne qui n'aime pas
Jianbing Guozi le plus grand du monde.
(Porte Xuanzheng)
Vice-ministre Zhang.
S'il vous plaît, attendez.
Je suis Pei Fei,
le nouveau censeur.
(Pei Fei, Censeur du Censure)
Pour créer un registre pour M. Lin,
J'ai besoin du document
du Ministère du Personnel.
Je me demande si tu
pourrait me rendre service.
Comment pourrait-il ne pas vous être donné ?
Ils sont probablement trop occupés.
Censeur Pei, veuillez patienter.
Vice-ministre Zhang.
Je travaille pour Sa Majesté.
Je n'ai pas le temps de m'occuper
d'un document.
Censeur Pei, si vous continuez à me harceler...
Vice-ministre Zhang.
Vice-préfet Lin.
De quoi avez-vous besoin?
Je viens de prendre mes fonctions.
Sans registre au Censorat,
cela pourrait affecter l'évaluation.
Si vous êtes trop occupé,
Je peux obtenir le document moi-même
et le remettre au censeur Pei.
Mes subordonnés sont tout simplement trop occupés.
Comment pourrais-je vous déranger
avec une si petite chose ?
Demain matin,
J'enverrai quelqu'un
pour livrer le document
au Censure dès que possible.
Merci.
Merci, vice-préfet Lin.
J'ai entendu dire que tu habites loin.
Avez-vous pris votre petit-déjeuner avant le tribunal ?
(Préfecture de la capitale)
Chaque fois que j'allais au Personnel,
M. Zhang pouvait toujours trouver une excuse.
Et tu m'as demandé de partager ta voiture
et prendre un repas à votre résidence.
Si d'autres voient cela,
ils penseront sûrement que nous sommes proches.
Si quelqu'un veut
me rendre les choses difficiles,
ils devront y réfléchir à deux fois.
Je ne sais vraiment pas
comment rendre votre gentillesse.
Je suis aussi quelqu'un
qui est seul dans un pays étranger.
Je peux vraiment comprendre.
Censeur Pei, ne le prenez pas à cœur.
Jeune Maître.
Censeur Pei.
Merci.
Censeur Pei,
s'il te plaît.
Vous préférez les saveurs légères ?
Pas particulièrement.
Je ne pense tout simplement pas qu’il soit nécessaire
de s’inquiéter pour la nourriture.
La nourriture sert à remplir mon estomac.
Si vous n'y êtes pas habitué,
Je peux arranger autre chose.
Non, non, j'y suis habitué.
J'ai grandi à la campagne.
Je suis très habituée à manger comme ça.
Tu m'as beaucoup aidé aujourd'hui
et m'a même offert un repas.
Je devrais te rendre la pareille.
Il n’est pas nécessaire d’être aussi poli.
Non, non, je dois insister.
Tu ne peux pas refuser un repas,
n'est-ce pas ?
(Manoir Yunshui)
Heureusement,
Père a acheté le manoir Yunshui
sous le nom de quelqu'un d'autre.
Il n'était pas répertorié
dans l'inventaire de confiscation,
pour que je puisse le racheter.
Il y a 17 ans,
quand ton père était préfet,
il a été emprisonné
pour avoir vendu des postes officiels.
À cette époque, la censure
était à ses trousses.
La famille Cui a été calomniée,
et ils y ont joué un rôle non négligeable.
Pourquoi s'embêter avec Pei Fei ?
À cette époque, le censeur Pei
était encore chez lui en deuil.
et n'avait pas pris ses fonctions ici.
Qu'est-ce que cela signifie?
Est-ce que ça a quelque chose à voir avec lui ?
Si nous parlons de signes du zodiaque,
tu devrais être vengeur.
Comment pourrais-tu ne pas t'en soucier ?
Vous pensez que Pei Fei pourrait être utile
lorsque vous en avez besoin
pour enquêter sur le Censorat, n'est-ce pas ?
(Soyez prudents.)
Mon père avait l'habitude de garder tous ses livres
et des notes dans l'étude.
Peut-être pouvons-nous y trouver quelques indices.
Tout le monde à l'extérieur
a été pris en charge, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Même une souris
je n'entrerais pas ici.
(Chambre de Langhuan)
Père a construit cette porte cachée en secret.
Le manoir Yunshui
est abandonné depuis des années,
donc personne ne l'a découvert.
Quel genre de serrure est-ce ?
Ton père l'a fait.
Il l'a trouvé il y a des années.
Apparemment originaire des régions occidentales.
Seuls ma mère et lui
savaient comment l'ouvrir.
Ils ne m'ont jamais permis de jouer ici,
je garde toujours cet endroit fermé à clé.
Alors, tu ne sais pas
comment l'ouvrir?
Cela ne devrait pas être trop difficile.
Il n'y a pas de trou de serrure.
Très bien.
Intéressant.
(Félicitations pour avoir obtenu une dégustation gratuite)
Ma tante, tu es tellement incroyable.
Comment vous est venue cette idée ?
C'est à cause de notre ancêtre.
Je ne crois pas
il peut résister à la tentation
d'un repas gratuit.
(Étude Jingsi)
Jeune Maître,
Sommes-nous vraiment coincés ?
par une écluse des régions occidentales ?
Ne t'inquiète pas.
Nous finirons par le découvrir.
(Étude Jingsi)
Qu'est-ce que c'est?
(Félicitations pour avoir obtenu une dégustation gratuite
au Shen's Diner)
Tu n'as pas dit
Même une souris n'entrerait pas ici ?
Je vais les chercher tout de suite.
Revenir.
Le restaurant de Shen ?
Ceux qui vendaient des crêpes
ce sont les Shens, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Si c'est vraiment eux,
la façon dont ils écrivent, plient les choses,
ils dirigent leur entreprise et ils parlent...
Tout semble un peu étrange.
C'est comme s'ils essayaient
pour attirer mon attention.
Est-ce que ça pourrait être
que quelqu'un a découvert ton secret ?
(Auberge Minfu)
J'ai dessiné pendant quatre heures.
Comment quelqu’un pourrait-
il ne pas être intéressé par un repas gratuit ?
Ma tante, devrions-nous abandonner ?
Pensons à une autre manière.
Mon Dieu, donne-moi un miracle.
Dites-moi comment je peux vous contacter
avec notre ancêtre.
Comment devrais-je offrir
un repas au vice-préfet ?
Tout cela est trop cher.
Mon salaire mensuel ne le couvrira pas.
(Félicitations)
Quelqu'un détient-il ce dépliant ?
peuvent profiter d'une dégustation gratuite
à la salle Earth I, Minfu Inn.
Censeur Pei,
où m'emmenez-vous manger ?
Tu es nouveau ici.
Vous ne savez probablement pas grand-chose
sur Yong'an.
Comme on dit,
les meilleures spécialités du monde
se trouvent à Yong'an,
et les meilleurs plats de Yong'an
se trouvent dans l'allée Juxian.
L'endroit où nous allons manger
est un restaurant qui est sur le point d'ouvrir
dans l'allée Juxian.
Avant son ouverture officielle,
ils offrent
dégustations gratuites.
Dégustations gratuites ?
Oui.
Avez-vous reçu
ce flyer gagnant ?
Vous le savez aussi ?
En fait, j'étais inquiet
que je manque d'argent,
et vous invite à un repas
c'est une dégustation gratuite
pourrait vous contrarier.
À en juger par votre expression,
se pourrait-il que vous ayez également
conservé ce dépliant,
Vous envisagez d'aller
à une dégustation gratuite un jour ?
C'est parfait.
Allons-y dès maintenant pour la dégustation gratuite.
C'est presque l'heure du couvre-feu.
L'ancêtre ne viendra pas.
Yangyang,
va à la cuisine et dis à grand-père
de ne pas réchauffer les plats.
Il a été réchauffé plusieurs fois.
Mangeons déjà.
Ma tante, courage.
Grand-mère disait toujours
que ce soupir
laisserait filer la fortune.
Et voilà, la fortune est de retour.
Est-ce l'endroit pour la dégustation gratuite ?
- Vice-préfet Lin.
Entrez, s'il vous plaît.
(Salle de la Terre 1)
À M. Pei et M. Lin,
buvons.
Allez, allez.
Acclamations.
- Santé.
- Nous boirons d'abord.
Monsieur Lin, pourquoi n'avez-vous pas bu ?
C'est un peu inapproprié, n'est-ce pas ?
Monsieur Lin,
c'était vraiment mal de notre part
pour gonfler les prix avant.
Bois cette coupe,
et ne
nous en veux plus, ok ?
Oui.
Désolé.
Je ne bois pas d'alcool.
- Laisse-moi te dire quelque chose.
- Tante,
que veut-il dire ?
Il ne boit pas d'alcool.
À notre époque, on aime dire ça.
C'est plus prétentieux.
Qu'est-ce que c'est?
Tu es ennuyeux.
C'est ce qu'on appelle du homard.
C'est le plus grand honneur
que nous offrons à nos invités.
- Essaie.
- Mais
puisque nous ne pouvons pas obtenir l'ingrédient,
nous ne pouvons utiliser que des petits pains cuits à la vapeur
comme substitut.
Qu'en penses-tu ?
Essaie-le.
Oui, essayez-le.
S'il vous plaît, essayez-le.
- Du homard ?
- Tiens.
Oui.
- Vice-préfet, essayez.
- Essayez.
Délicieux.
Tu ne manges pas et tu ne bois pas.
Ce n'est pas bien.
Il faut boire.
Oui.
Je ne bois pas d'alcool.
Nous ne pouvons plus boire.
Le couvre-feu arrive bientôt.
Nous ne pouvons pas quitter les lieux de vie
pendant le couvre-feu.
Je dois rentrer avant le couvre-feu.
Il y a encore moins de soucis à se faire.
Reste ici et bois.
Si tu es ivre,
- Reste ici.
- Oui.
On peut faire de la place, non ?
Reste ici pour la nuit.
Vice-préfet,
Tu dois boire pour moi.
Il n'y a pas de fonctionnaire
qui ne boit pas, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Si tu ne bois pas ce vin,
ça veut dire
Tu ne nous as pas pardonné, n'est-ce pas ?
Tu ne nous as pas pardonné.
Je ne le pensais pas comme ça.
Alors bois simplement ça.
- Juste une tasse.
Il semble que tu sois déterminé
pour me persuader de boire cette coupe.
Ce n'est pas vrai.
Je boirai en premier.
Regarde, elle boit.
Bien, bien.
Vous pouvez en effet boire.
Nous vous rejoindrons.
- Nous vous rejoindrons.
- Allez.
- Monsieur Pei, rejoignez-nous.
- Je prendrai de la soupe.
Vice-préfet, laissez-moi vous dire.
Là où il y a un premier, il y a un second.
Buvons encore.
Je ne peux pas tenir mon verre.
Tu peux.
Alors je boirai avec toi.
Super, allez.
Allez.
Vice-préfet Lin ?
Vice-préfet ?
- Vice-préfet Lin ?
- Vice-préfet ?
J'ai enfin touché la vraie personne.
Que fais-tu?
C'est notre ancêtre.
Jicai et moi l'avons déjà découvert.
Dans l'arrière-cour du manoir Yunshui,
il y a un moment où les gardes
changent de quart la nuit.
Si nous pouvons trouver la clé
et éviter la patrouille de couvre-feu,
nous aurons une chance
et se faufiler avant qu'il ne se dégrise.
Dépêche-toi, sinon il va se dégriser.
- Dépêche-toi.
- Allez.
Soyez silencieux.
Ralentir.
C'est bon, continue.
Je ne trouve pas la clé.
Nous ne pouvons pas le trouver.
Pouvez-vous faire ça tous les deux ?
Laisse-moi le faire.
- Jicaï.
- Tu le fais.
(À cette époque,)
(est-ce que le maître porte même les clés ?)
(Est-ce qu'on devrait
plutôt faire boire son accompagnateur ?)
(Peut-être qu'il est caché à l'intérieur de ses vêtements ?)
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Arrêt!
Ce n'est pas vraiment ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Grand-mère.
(Notre ancêtre n'a pas choisi)
(ces choses pour nous cibler, n'est-ce pas ?)
(Oui, oui.)
(Il ne peut pas vouloir nous faire du mal, n'est-ce pas ?)
(Grand-père a dit)
(avant le mariage de Lin Yan)
(Dame Shen,)
(il était plutôt impitoyable.)
Gongcai, réveille-toi.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Papa.
Si facilement effrayé.
Alors commençons par lui.
Oui.
Gongcai, Gongcai.
Non, papa.
Réveille-toi, papa !
- Ne le touche pas.
- Papa.
Après tous ces ennuis,
Tu voulais juste me saouler.
Qu'en penses-tu ?
Je tuerai l'un d'entre vous en premier.
pour servir d'avertissement.
Alors,
tu seras prêt à révéler
vos identités et vos objectifs, n'est-ce pas ?
Non, non, non.
Ne le fais pas, ne le fais pas.
Ancêtre, ancêtre.
S'il vous plaît, ayez pitié.
Ne nous tuez pas,
surtout pas moi, Ancêtre.
Qui a dit que j'étais ton ancêtre ?
- Papa.
- Je suis désolé. Nous sommes désolés.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
- Lâche ma tante.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Nous sommes désolés, nous sommes désolés.
Tata.
S'il vous plaît, épargnez ma fille.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Nous ne préparons rien.
- Vice-préfet.
- Je vais compter jusqu'à trois.
- Non, non.
- Trois.
- Non.
Nous ne préparons rien.
Deux.
Vice-préfet.
Un.
En fait, tu es mon fiancé ??.
(Jicai, es-tu fou ?)
(C'est notre ancêtre.)
(Quand ton grand-père t'a parlé
de notre ancêtre,)
(a-t-il dit qu'il avait une fiancée
avant de se marier dans notre famille ?)
(Il ne l'a pas mentionné,)
(mais ces romans d'amour que ma mère adore)
(sont toujours comme ça.)
(Le magnat impitoyable)
(a toujours une fiancée mystérieuse.)
(C'est une intrigue courante.)
(J'avoue que je prends un risque.)
(Oh non, c'est fini.)
(Ne paniquez pas encore.)
(À en juger par le regard de l'ancêtre,)
(Jicai a-t-il vraiment deviné juste ?)
Tu dis
tu es ma fiancée?
Avez-vous des preuves ?
Je connais ta véritable identité.
Qingyang,
À qui quoi.
Vice-préfet Lin,
nommé à l'origine Cui Che,
était originaire du comté de Qingyang.
Quand il avait huit ans,
son père
a commis un crime capital.
La famille Cui a été exterminée.
Lui seul
a eu la chance d'être sauvé.
Il a changé de nom,
s’est inscrit ailleurs et a survécu.
Continue.
La famille Cui a été exterminée.
Vous avez changé de nom
et vous êtes inscrit ailleurs
être en sécurité.
Mais la famille à laquelle j'étais fiancée
n'avait pas le nom de famille Shen.
Nous avons été promis
en mariage avant la naissance.
Lorsque la tragédie s'est produite,
tu n'avais que huit ans.
Ce n’est pas étrange
que tu aies oublié mon nom de famille.
Pauvre de toi,
tu as perdu ta famille à un jeune âge.
Tu ne te souviens pas de beaucoup de choses, n'est-ce pas ?
Mais s'il vous plaît, soyez tranquille.
Nous sommes en affaires
savoir quoi faire.
Puisque je suis ta fiancée,
nous sommes pratiquement parents.
Pourquoi ? Nous ne sommes pas mariés.
Cela n'a pas d'importance.
De toute façon,
nous ne dirons pas un mot
à propos de ton secret à quelqu'un.
Pensez-y.
Nous sommes liés par mariage.
Si nous vous faisons du mal,
nous serions également impliqués, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Lorsque vous nous avez interrogés plus tôt,
nous avons effectivement caché quelque chose.
S'il vous plaît, laissez-nous rester
au manoir Yunshui.
Tu veux m'utiliser
vivre au manoir Yunshui ?
Tu aurais pu simplement demander.
Pourquoi se donner tant de mal ?
Alors, tu veux dire...
Absolument impossible.
En fait, j'ai pensé à cette réponse.
Un digne vice-préfet,
qui mange un repas gratuit aux frais des autres,
mais ne permet pas aux autres
de lui faire la même chose.
Dans ce cas,
avoir un endroit où loger,
Je dois utiliser des méthodes non conventionnelles.
Monsieur Pei, Monsieur Pei.
S'il vous plaît, levez-vous et aidez-moi.
- Le vice-préfet Lin m'a abandonné.
- N'importe quoi.
Monsieur Pei, parlez pour moi.
- M. Lin a été promu...
- Tais-toi.
Il a abandonné sa femme.
Jeune Maître.
Veux-tu mourir ?
Tu as touché ma bouche.
Maintenant, nous ne sommes pas seulement engagés
mais aussi avoir une intimité physique.
Tu dois prendre tes responsabilités à mon égard.
Si vous ne nous laissez pas rester
au Manoir Yunshui,
J'irai dans la rue et pleurerai
ton abandon.
Je vais compter jusqu'à trois.
Un.
Deux.
Trois.
Tout le monde, s'il vous plaît, jugez pour moi.
Le vice-préfet Lin, il...
Je suis d'accord.
Comme c'est vertueux de ta part.
Tu ne te rabaisseras pas à mon niveau.
Je suis vraiment reconnaissant.
Vous êtes un gentleman
qui tient ses promesses.
Je crois que tu ne reviendras pas
sur ta parole.
Je te le promets aussi
que je ne révélerai pas
tout ce que je sais à quelqu'un d'autre.
Pas une troisième personne...
Pas une huitième personne dans ce monde
sera au courant de notre relation.
(Avec des questions importantes à régler,)
(cette famille est vraiment suspecte.)
(Je les reprendrai)
(et clarifier les choses.)
(Manoir Yunshui)
(Vertu et Parfum)
Manoir Yunshui
ce n'est pas tout à fait la même chose
comme le moderne.
Oui, ce n'est pas la même chose.
Pouvons-nous vraiment rester ici gratuitement ?
J'ai peur que le vice-préfet Lin
il ne demandera pas d'argent,
mais il demandera nos vies.
Ne dites pas de bêtises et n'effrayez pas Yangyang.
Le voilà qui arrive.
Vice-préfet.
Si vous restez au Manoir Yunshui pour le moment,
D'autres vont sûrement bavarder.
Bien que nous étions fiancés,
nous ne sommes pas mariés après tout.
Je ne sais vraiment pas
Sur quelle base pouvons-nous
vivre sous le même toit ?
Reviens-tu sur ta parole ?
Nous avons déjà déménagé
tous nos bagages ici.
- Toi...
- Pas question.
- Oui.
- Je dois tout ramener ?
Je suis juste inquiet
que s'il n'y a même pas de base appropriée,
quand mes collègues le découvriront,
Ils vont me mettre en accusation pour ma vie désordonnée.
Comment Lady Shen
et moi devrions-nous nous expliquer ?
J'ai lu Le Rêve dans le pavillon rouge...
J'ai lu dans un livre
que les proches puissent vivre ensemble
en cas d'urgence,
même s'ils ne sont pas mariés.
De plus, nous avons beaucoup d’anciens ici.
Tu peux simplement dire aux gens
que je suis ton cousin.
Nous avons traversé des moments difficiles
et sommes venus chercher de l’aide.
- Oui.
- Oui, oui.
Nous sommes tous parents.
Bien.
Cela peut prendre un certain temps.
Merci, Monsieur le Vice-Préfet.
(Ce gars)
(nous a clairement guidé pour proposer)
(vivre comme des parents)
(et nous a donné l'impression
que nous le dérangeions.)
(Comme on s'y attendait de notre ancêtre.)
(Aussi un marchand rusé.)
Vous nous avez accueillis à contrecœur,
et nous sommes des gens raisonnables.
Le plus jeune vice-préfet de l'histoire
ne peut pas avoir une femme célibataire
de la campagne comme moi.
Nous appeler cousins ​​est la meilleure solution.
Je comprends les règles.
La première étape vers le succès est
de couper les ponts avec votre amoureux.
de couper les ponts avec votre amoureux ?
Cela signifie que je sais que tu ne veux pas
de m'épouser.
Tu n'es pas comme une jeune femme ordinaire.
Tu n'as pas l'air triste
après avoir perdu votre mariage.
Non.
Je fais juste bonne figure.
Elle est très triste.
Oui, assez bouleversé.
L'aile ouest est prête.
Tout le monde,
tu peux t'installer ici pour le moment.
Merci, Monsieur le Vice-Préfet.
Merci, merci.
Liu Chang.
Tout le monde,
s'il te plaît.
D'accord, d'accord.
Allons choisir les chambres.
Et moi ? Tu pars ?
Tante, dépêche-toi.
- Ralentissez.
- Dépêchez-vous.
Aide-moi au moins à porter quelque chose.
(Commencer près pour aller loin)
Dame Shen.
Vice-préfet Lin.
Ancêtres,
nous vous avons offensé.
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
Lady Shen, je n'avais pas d'autre choix
mais cette mesure désespérée.
Qui aurait cru que cela fonctionnerait réellement ?
Oui.
Si nous n'avions pas dit cela,
Le vice-préfet Lin nous aurait tué.
Nous n’avions plus d’autre choix.
Mais c’était surtout l’idée de Jicai.
Elle est le cerveau.
Espèce de morveux.
Ancêtres,
nous n'en avions vraiment aucune idée
que le vice-préfet Lin avait une fiancée
avant qu'il ne se marie dans notre famille.
Vous deux
il faudra régler ça
là-bas dans l'au-delà.
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Est-ce là le but ?
Vous ne pouvez même pas vous repentir correctement.
Ancêtres,
nous trouverons un moyen de revenir dès que possible
pour mettre fin à cette absurdité.
Nous vous avons grandement offensé.
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
Pardonnez-nous.
Nous sommes vraiment désolés.
Désolé, désolé.
- Désolé, Ancêtres.
- Je suis désolé.
Je suis désolé.
Jicaï,
Pensez-vous qu'un si gros mensonge
pourrait provoquer un effet papillon ?
Parce que nous avons changé le passé,
Cela pourrait-il affecter l'avenir ?
Ce serait mauvais.
Alors il n'y aurait plus de nous, n'est-ce pas ?
Oui. Eh bien...
Il n'y a pas d'autre moyen.
Si nous n’avions pas dit cela,
il n’y aurait pas d’avenir.
Nous aurions été tués sur le coup.
Yangyang, viens ici.
- Quel est ce bruit ?
- Il semble que quelqu'un soit là.
Comme prévu.
Que veux-tu dire?
Il nous espionne comme prévu.
Je ne comprenais que « noir ».
C'est lui.
(Permutations et combinaisons)
Jeune Maître.
Cette famille
n'a pas dormi.
Ils sont blottis les uns contre les autres et marmonnent.
Je n'arrive pas à bien comprendre
ce qu'ils disent.
Que prévoyez-vous de faire ensuite ?
Ils ont traversé tous ces ennuis
pour arriver ici.
Ils ne resteront pas simplement silencieux.
Attendez qu'ils bougent.
Liu Chang,
mes parents ont arrangé
un mariage pour moi,
mais pour autant que je me souvienne,
elle était une Zheng,
pas un Shen.
Tu te souviens de quelque chose ?
Je fais partie de la famille Cui
depuis que je suis jeune,
mais j'ai toujours fait des petits boulots.
Je n'ai jamais entendu parler de ces choses.
Regarder.
Je viens de lui apprendre
à construire un char Sinan,
et il a été occupé avec ça toute la journée.
Père, mère.
Père, j'ai appris à faire ça.
Laissez-moi voir.
C'est tellement exquis.
Bien, bien.
Le char Sinan peut être utilisé
pour le transport de marchandises en temps de guerre,
mais cela ne veut pas dire que
c'est toujours une bonne chose.
Notre famille
devraient être de bons généraux en temps de guerre,
protéger notre pays,
- mais nous espérons toujours...
- Mais nous espérons toujours
que chaque jour est aussi paisible qu'aujourd'hui,
et nous devons seulement être loyaux,
- protéger les gens.
- Protéger les gens.
Bon, je n'en dirai pas plus.
Ta mère te le dira.
Che, en fait,
nous avons arrangé
un mariage pour vous aujourd'hui.
Quand tu seras grand,
tu dois bien traiter la jeune femme.
Pourquoi arranger un mariage ?
À quoi sert une femme ?
Elle ne peut pas me fabriquer un char Sinan.
Que,
parce que nous
je ne peux pas être avec toi pour toujours,
nous espérons donc que tu pourras fonder ta propre famille.
Ne veux-tu pas toujours être un grand homme ?
Un grand homme devrait être comme ton père,
responsable envers les amis,
les proches et la famille,
et être à la hauteur des gens et du monde.
Vérifiez soigneusement.
Ne laissez personne derrière vous.
Mère.
Jeune Maître, calmez-vous.
Ma jambe semble être cassée.
Je ne peux pas marcher.
Recherchez attentivement.
Ne laissez personne en vie.
Jeune Maître,
pourquoi ne le fais-tu pas
laisse-moi juste derrière ?
Je ne suis qu'un serviteur
dans la cour extérieure.
Ta famille
m'a toujours bien traité.
Je ne peux pas laisser
le dernier Cui meurt
à cause de moi.
Tais-toi, Liu Chang.
Regardez plus loin à l'intérieur.
Voulez-vous dessiner tout le monde ici ?
Nous ne sommes pas encore dans une impasse.
Laisse-moi te porter.
Que,
ton père ne ferait jamais une chose pareille.
Tu dois survivre,
découvrir la vérité,
et laver le nom de notre famille.
Mais tant d’années ont passé.
Votre apparence a beaucoup changé.
Comment cette famille
je te reconnais?
Pour les prochains jours,
Gardez un œil sur eux.
Je trouverai aussi une opportunité
pour sonder leurs antécédents.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Gigot d'agneau rôti au sel,
à essayer absolument dans l'allée Juxian)
(Gigot d'agneau rôti
au sel de la taverne Yunlai)
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Misty c'est toi, clair c'est toi???
???Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
???Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner???
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
???Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui???
???Se rapprocher de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais???
???Peut-être que l'affection passe à peine le cap???
???Mais l'amour pour toujours???
???Est-ce que cela compensera notre attention mutuelle,
notre lien mutuel ???
???J'ai sauvé toute une vie,
je me suis précipité vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence???
???Pour faire revenir le cœur errant
à la maison à partir de maintenant???
???Oser s'approcher
de ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???